Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 2=
Père!
Père, s'il te plaît, aide-moi !
Pourquoi?
Oncle Zhong.
Chine.
(Wu Peirong, chef de la police)
Pourquoi?
Ma chère nièce.
Descends et tiens compagnie à ton père.
Je brûlerai plus d'offrandes pour vous deux.
Père!
Non!
Enterrez-la.
Youmeng, Youmeng, réveille-toi !
Ne t'approche pas de moi !
Lâche-moi !
- Reste loin de moi !
- Youmeng, c'est moi !
Lâche-moi ! Ne t'approche pas de moi !
- C'est bon, n'aie pas peur.
- Lâche-moi !
- N'aie pas peur, Jiao Jiao.
- Ne t'approche pas !
N'aie pas peur, Jiao Jiao, c'est fini.
Je suis là, tu es en sécurité maintenant.
Je suis là, Jiao Jiao, tout va bien.
C'est bon maintenant.
Oncle Yuze.
Uncle Yuze, Miss Du.
Est-ce que vous allez bien tous les deux ?
Que faites-vous ici?
Désolé, oncle Yuze, mademoiselle Du.
Nous avons entendu des cris provenant de la pièce et
nous avons pensé que quelque chose s'était passé, alors nous...
Sors maintenant.
Bien sûr, nous partons !
Vous ne descendez pas encore ?
Nous serons bientôt mariés,
c'est normal d'être un peu proche.
J'ai eu tort.
Ici.
Affronter.
Hé, regarde le cou du Second Maître.
Ceux qui reviennent tout juste de l'étranger
se donnent vraiment à fond,
faire la fête à fond.
Aucun sentiment de honte.
Regardez Mademoiselle Xueshan.
Voilà à quoi devrait ressembler une vraie dame.
Exactement. Allons-y.
Tu es loin,
pas besoin de faire semblant.
Une performance doit être un set complet.
Mais vos crises dissociatives...
Vous devez trouver un moyen de les contrôler.
Depuis cinq ans,
lorsque la famille de l'oncle Zhong a essayé de
s'emparer de la fortune de la famille Lian,
ils m'ont enterré vivant,
et j'ai dit à tout le monde
que je m'étais noyé en mer.
Si tu ne m'avais pas sauvé,
Je serais mort depuis longtemps.
Mais depuis, j’ai développé
ces sorts dissociatifs.
Chaque orage
les déclenche de manière incontrôlable.
Seulement quand je me vengerai moi-même et mon père,
Cette maladie va-t-elle enfin guérir ?
Un cœur blessé a besoin du bon remède.
Maintenant Lian Zhong est paralysé et muet,
et Lian Xinya
n'est pas revenue à temps.
C'est l'occasion idéale de
récupérer le sceau de la famille Lian.
Exactement.
Une fois que nous aurons obtenu ce sceau,
Je peux reprendre
le contrôle de la famille Lian,
et découvrir la vérité sur
la disparition de mon père.
Mais nous ne pouvons pas être négligents.
Notre ancrage dans la ville de Hu est encore faible.
Quelqu’un d’autre tire peut-être les ficelles
derrière la famille Lian.
Mademoiselle Du, vous avez encore des bagages
dans la réserve.
Le majordome vous a demandé de jeter un œil.
Bien.
Yuze, je vais d'abord faire mes valises.
À plus tard.
(La situation est incertaine.)
(Je ne peux pas encore lui faire savoir que je suis malade.)
Ma dame, c'est ici.
(La salle ancestrale de la famille Pei)
(La vertu ancestrale perdure)
(Tablettes des ancêtres : Pei Jiansheng,
Pei Rangshao)
Un homme est arrêté par un papier,
un esprit à une montagne de distance.
Avec du sang de chien éclaboussé,
tous les mauvais esprits sont expulsés.
Je suis l'intendant de la famille Pei.
Par ancienneté,
même le Maître doit m'appeler Tante.
Mademoiselle Du, vous avez agi sans vergogne
et imprudemment.
Vous avez violé les règles de la famille Pei.
Ici devant nos ancêtres,
Je te punirai selon le droit de la famille !
Désolé, je n'ai pas pu me retenir.
La dynastie Qing a disparu depuis longtemps.
Personne n’a pris la peine
de le dire à la famille Pei ?
Comment oses-tu, Du Youmeng !
Vous, vile courtisane !
Séduire le deuxième maître
avec vos sales tours,
complotant pour se marier dans la famille Pei.
Aujourd'hui, je vais vous faire comprendre
on ne peut pas simplement entrer dans une famille
comme la nôtre !
Obtenez-la maintenant !
Toi... Comment oses-tu...
Puisque tu me parles
de règles et de morale,
laisse-moi te dire ceci, un serviteur
criant à leur maître,
c'est de la pure insolence !
Lève-toi et frappe-la !
Frappe-la fort !
Battez-la à mort !
Qui ose créer des problèmes ici ?
Maître Pei !
Regardez ce que cette méchante femme
a fait à notre salle ancestrale !
Maître!
Saisissez-la maintenant !
Qui ose même ?
Maître Pei, mon mariage avec Yuze
pourrait être ruiné,
mais je reste toujours ici.
(Pei Yujie, chef de la famille Pei)
Je suis toujours un invité de votre famille.
Est-ce vraiment ainsi que vous
traitez vos invités ?
Mademoiselle Du, quiconque endommage
la salle ancestrale de la famille Pei
devra rendre des comptes à la famille Pei !
Qu'attendez-vous ?
Saisissez-la, 20 coups de verge.
Oui!
Maître, faisant cela dans le
dos du deuxième Maître,
il ne le laissera pas passer !
Yuze est inexpérimenté
et a été ensorcelé
par cette courtisane,
ternir la réputation de la famille Pei.
En tant que frère aîné, c'est mon devoir
de la discipliner pour lui.
Battez-la !
Oui, bouge !
(Grand livre)
Arrête ça !
Frère.
Cela fait des années que nous ne nous sommes pas rencontrés.
Tu es devenu encore plus dur.
Yuze, je fais ça pour ton bien.
Vous êtes un descendant direct
de la famille Pei.
Votre future femme
doivent être bien assortis
en termes de famille et de statut.
Pourquoi ne regardes-tu pas
le cadeau que je t'ai préparé ?
(Grand livre)
Où as-tu eu ça ?
C'est un cadeau de fiançailles,
même si je ne sais pas de qui.
Je te le donne
parce que je n'ai aucun intérêt
dans les affaires de la famille Pei.
Et j'espère que tu ne rendras plus les choses difficiles
pour Youmeng à partir de maintenant.
Deuxième Maître, c'est scandaleux !
Pour cette misérable femme,
Comment oses-tu même menacer le Maître !
Frère, en utilisant un langage aussi grossier,
selon les règles familiales,
que faut-il faire ?
Cannage.
Dix coups.
Maître!
Fais-le!
Oui.
Maître! Maître!
Merci, frère,
d'avoir géré cela équitablement.
Maître!
Ça va faire un peu mal.
Comparé aux blessures dues à l’entraînement,
ce n’est rien.
Je vais d'abord appliquer le médicament.
Je veux prendre un bain.
Ne faites pas de problèmes.
Non.
La salle
pue le sang du chien noir aujourd'hui.
Ça sentait terriblement mauvais.
Je veux prendre un bain.
Je veux...
J'ai besoin d'un bain.
Je vais demander à quelqu'un de préparer de l'eau chaude.
Après le bain,
appliquez immédiatement le médicament.
Mademoiselle Du, je vous ai apporté des médicaments.
Tu me manques.
Xueshan.
Pourquoi es-tu ici ?
J'apporte à Miss Du des médicaments
pour ses blessures.
C'est attentionné de ta part.
(Béni par le Ciel et la Terre)
Jiang Yao, mon père a été piégé.
Il n'y a aucune chance qu'il puisse
ou veuille tuer l'oncle Jiang.
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Et pourquoi ne m'aides-tu pas ?
Ça suffit !
Comment peux-tu t'attendre à ce que je fasse confiance
à la fille du meurtrier de mon père ?
Tu es déraisonnable.
Tout ce que tu veux, c'est que je
change d'avis.
Je suis sur le point de me fiancer avec Xueshan.
S'il vous plaît, partez maintenant
ou je ne t'épargnerai pas de vieilles cravates !
Jiang Yao !
Merci d'avoir assisté à
mon banquet de fiançailles avec Xueshan.
J'espère que vous serez bientôt béni avec un enfant.
Quelque chose ne va pas ! Écartez-vous !
Xinruo s'est jetée à la mer !
Qui es-tu exactement ?
La leur!
Xueshan, qu'est-ce qui ne va pas ?
Du Youmeng... Du Youmeng est Lian Xinruo !
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪